# Яндерка
Специальный проект для :cat2: Антихакатона Яндекс.Денег
Соединить яндекс кошелёк с донатами стримерам.

### Tasks: 

- [ ] Пометить тестовые донаты
- [ ] Сделать для страницы донатов inputbox, как у alertbox
- [ ] Fix Streamalert oauth problem after changing routes 

### Roadmap:

- [x] Подключить Streamlabs
- [x] Подключить Ya.Money
- [x] Персональной страница доната
- [x] Развести по вкладкам настройки и статистику
- [x] Дизайн статистики 
- [x] Окно оповещений, ссылка на него
- [ ] Настройка окна оповещений для видеопотока
- [ ] Настройка персональной страницы доната
- [ ] Landing 
- [ ] FAQ
- [ ] Logo 
- [ ] Notifications 
- [ ] Довести до ума экран интеграции с Yandex/Streamlabs
- [ ] Сброс всех интеграций в настройках
- [ ] Snapshot pre-render the landing page
- [ ] Mobile view для статистики
- [ ] Аналитика
- [ ] Поиск по донатерам
- [ ] Карточки по донатерам 

### Changelog:

**31.07.2017**: Вспомнил благодаря календарю о Яндекс хакатоне. Добавил лэндос и
пофиксил интеграцию. Спрятал и обновил все ключи. Открыл исходники в public.
Сделал тестовый стрим.

**20.06.2017**: Добавил дизайн для Статистики, развёл интерфейс по вкладкам. Сделал окно оповещений с ссылкой для программ стриминга.

**19.06.2017**: Добавил интеграцию с Yandex и Streamlabs

**7.06.2017**: Начало :raised_hands:

### FOR DEVELOPER:

В режиме DEVELOP вы можете управлять состоянием приложения через глобальную переменную tree.
tree это сущность baobabjs.

Чтобы отобразить интерфейс без донатов - tree.select('donations').set('items', {});
